एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 7=
हे बच्चे,
मुझे एक नज़र देखने दो.
चलो भी।
उसे हराओ।
पागल हो क्या? बाहर निकलो।
मुझे एक नज़र डालने दो.
चले जाओ।
आप किसी के लिए देख रहे हैं?
हाँ।
पहले, मैंने उन पर ध्यान दिया
बच्चों को वहाँ ले जाना।
जाओ और देखो.
धन्यवाद।
यहाँ आओ।
देखें और जानें।
♪शहर की दीवारों के पार हल्की बर्फ गिरती है♪
♪गहरी और खामोश उदासीनता के साथ मुड़ना♪
♪ऐसी सड़कों पर उतरना जहाँ समय बाकी है♪
♪शांति सारे शोर को दबा देती है♪
♪पत्थर घुमावदार, घुमावदार और गहरे हैं♪
♪ कदमों की एक टेपेस्ट्री, आपस में गुंथी हुई ♪
♪गिरती बर्फ़ में यादें बुनती हैं♪
♪उस जीवन की धुंधली रूपरेखा जिसे मैंने पीछे छोड़ दिया♪
♪स्ट्रीट लैंप मंद पीली रोशनी से टिमटिमाते हैं♪
♪बर्फ के टुकड़े अपने प्रकाश में नृत्य करते हैं♪
♪वे खिड़की के शीशे पर बनी नक्काशी को चूमते हैं♪
♪जहाँ छुपी हुई कहानियाँ चुपके से दोहराई जाती हैं♪
♪दीवारों के पार बर्फ, बेहद ठंडी♪
♪अतीत के सभी जुनूनों को ठंडा करना♪
♪लेकिन मेरी चाहत की नदी अभी भी बहती है♪
♪मेरे दिल की गहराइयों में धीरे-धीरे बह रहा है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪वह शुद्ध सफेद रंग एक अंतहीन लालसा है♪
♪हवा बर्फ को बिखेर नहीं सकती,
वह कोकून में जमा हो जाती है♪
♪मुझे इस सर्दी में फँसाना♪
♪शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
क्षितिज की ओर बह रही है♪
♪विदाई का दुःख दूर ले जाना♪
♪मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ♪
♪ऐसी किस्मत का इंतज़ार
जो कभी नहीं आएगी♪
♪पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है♪
♪बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है♪
♪वह तुम और मैं जो कभी हँसे थे♪
♪अब सिर्फ़ मैं ही अकेला बचा हूँ♪
♪बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी नज़र धुंधली हो रही है♪
♪मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहा हो♪
♪फिर भी दर्द बहुत वास्तविक लगता है♪
♪बर्फ में और तेज़ होता जा रहा है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪वह शुद्ध सफेद रंग एक अंतहीन लालसा है♪
♪हवा बर्फ को बिखेर नहीं सकती,
वह कोकून में जमा हो जाती है♪
♪मुझे इस सर्दी में फँसाना♪
♪शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
क्षितिज की ओर बह रही है♪
♪विदाई का दुःख दूर ले जाना♪
♪मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ♪
♪ऐसी किस्मत का इंतज़ार
जो कभी नहीं आएगी♪
दर्द हो रहा है क्या?
सतह पर, यहाँ दासों का व्यापार होता है।
लेकिन गुप्त रूप से वहाँ द्वंद्वयुद्ध, जुआ,
और छोटे बच्चों की तस्करी।
हमने सीमा की ओर जा रही गाड़ी को रोका
और उसे बचाने में सफल रहे।
वे पूरी तरह से हृदयहीन हैं।
वे इससे बच नहीं पाएंगे।
क्या ऐसा है?
तो फिर देखते हैं कि क्या तुम आज जा सकते हो।
ये बच्चे मृत्यु अनुबंध द्वारा मुझसे बंधे हैं ।
आप उसे दूर नहीं ले जा सकते.
उन्हें घेर लो.
कमांडर, वे सभी घिरे हुए हैं।
शाही कानून के अनुसार,
जो लोग बच्चों की तस्करी और दुर्व्यवहार करते हैं
फांसी की सजा दी जाएगी।
उन्हें ले जाओ.
मौका।
कदम।
इस दुनिया में,
कुछ लोगों का जीवन
खरपतवार के समान महत्वहीन है।
कुछ लोग दूसरों से ऊँचे खड़े हैं
और फिर भी बिना दया के बुराई करते हैं।
निश्चिंत रहें।
ये बच्चे और गुलाम
अधिकारियों द्वारा इसकी देखभाल की जाएगी।
आज आपको धन्यवाद.
इस दिन से,
मैं फिर कभी किसी को तुम्हें चोट नहीं पहुँचाने दूँगा।
हम्म।
उसने मुझे बचाया.
मैं उसे अपने साथ ले जाना चाहता हूं, क्या यह ठीक है?
बिल्कुल।
वैसे, कुई युनफ़ेंग कहाँ है?
जब मैं वहां पहुंचा तो मैंने देखा कि उसे बेहोश कर दिया गया था।
इसलिए मैंने उसे गुलाम द्वंद्वयुद्ध गड्ढे में फेंक दिया।
शायद वह अभी भी जीवित है.
- चलो चलें।
- बेहतर होगा कि वह जीवित रहे।
उसे इतनी आसानी से नहीं मरना चाहिए.
अब से,
अब और मत डरो.
मैं फिर कभी किसी को तुम्हें चोट नहीं पहुँचाने दूँगा।
क्या तुम समझ रहे हो?
आप मुझे आंटी निंग कह सकते हैं, ठीक है?
मैंने तय कर लिया है कि तुम्हारा नाम क्या होगा
बहुत समय पहले।
चांगआन.
इसका मतलब है कि आपको
शाश्वत आनंद और शांति मिलेगी।
ठीक है?
और तुम
रुई.
इसका मतलब है कि आपकी सभी इच्छाएं पूरी होंगी।
धन्यवाद, चाची निंग.
जब से तुम्हें अपना बच्चा मिल गया है,
तुम्हें वापस जाने की जरूरत नहीं है.
यदि आप तलाक लेना चाहते हैं,
मैं आपकी मदद करूँगा।
हांगझेन धूप के बारे में अभी तक कोई सुराग नहीं मिला है।
आपने मेरी बहुत मदद की है,
मुझे आपकी दयालुता का बदला चुकाना होगा।
अलावा,
मैंने अपना हिसाब अभी नहीं चुकाया है
उस परिवार के साथ अभी तक.
क्या आप उन्हें भी वापस ले रहे हैं?
हमारे पास जाने के लिए कोई अन्य स्थान नहीं है।
उन्हें वहीं छोड़ देना
यह कोई विकल्प नहीं है.
मेरा एक अलग मनोर है.
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
आप उन्हें वहां बसा सकते हैं।
निश्चिंत रहें।
मैं उनकी सुरक्षा के लिए लोगों को भेजूंगा।
इस तरह, आप बिना किसी डर के आगे बढ़ सकते हैं।
अब आपके पास दो नरम स्थान हैं,
यदि आप उन्हें वापस ले लें,
कोई भी उनकी सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकता.
तुम्हारी बात सही है।
कमांडर पेई,
मुझे आप पर विश्वास है।
तब,
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे आशा है कि हम दोनों
जो हम चाहते हैं वह पाएं।
जब हम गुलामों के गड्ढे पर पहुंचे,
हमने मार्क्विस को ढूंढ लिया
वहाँ पड़े थे, चोटों से लथपथ।
जू वानिंग कहाँ है?
मैंने उसे नहीं देखा.
माँ, क्या तुम मुझे ढूंढ रही थी?
जू वानिंग!
यह आप ही थे जिन्होंने फेंग को चोट पहुंचाई!
माँ, आप मजाक कर रही होंगी।
एक कमज़ोर औरत कैसे
मेरे जैसे लोगों में भी यह क्षमता है
मेरे पति को चोट पहुँचाने के लिए?
यह मेरा काम नहीं था.
वापस आते समय,
मैंने सुना है कि युनफ़ेंग घायल हो गया था,
इसलिए मैं मास्टर फिजिशियन को भी लाने गया।
युनफ़ेंग बहुत बुरी तरह घायल हो गया है।
माँ,
क्या अब आप दर्द समझ सकते हैं
अपने बच्चे को चोट लगते देखना?
तो क्या आप जानते हैं?
वह बच्चा जो आपने छह साल पहले छोड़ दिया था
अब कैसा लग रहा है?
अब जब आपका बच्चा मिल गया है,
अब से तुम्हें अच्छा व्यवहार करना चाहिए।
बिल्कुल।
लेडी कुई,
मुझे मार्क्विस की चोटों की जांच करने दो।
कृपया।
लेडी कुई,
अधिकांश चोटें
बाहरी घाव हैं।
आराम के दिन पर्याप्त होंगे।
तथापि,
मार्क्विस पर एक भाग
गंभीर रूप से घायल है।
मुझे डर लग रहा है
वह अब अंतरंग नहीं रह सकेगा।
क्या?
नपुंसक?
नहीं।
यह नहीं हो सकता.
यह अवश्य ही वह लोमड़ी जू वानिंग होगी।
वह…
चिल्लाना बंद करो.
आप अभी भी सांस ले रहे हैं.
मैं तुम्हें ठीक करने के लिए एक डॉक्टर ढूंढूंगा।
वह वही है जिसने मुझे बर्बाद कर दिया।
उसकी हिम्मत कैसे हुई मुझे इस स्थिति में लाने की?
मुझे उसे नष्ट करना होगा.
उस समय, केवल उसकी संपत्ति
और राजकुमारी का समर्थन
मुझे उसे स्वीकार करने पर मजबूर कर दिया।
अब, राजकुमारी के प्रति सम्मान के कारण,
हम उसे आसानी से बाहर नहीं निकाल सकते।
चूँकि तुम उसे पीड़ा देना चाहते हो,
हमें अभी भी एक योजना बनाने की जरूरत है।
फिलहाल, बेहतर होने पर ध्यान केंद्रित करें।
बाई किंगकिंग को बंद कर दिया गया है,
लेकिन जू वानिंग अविश्वसनीय है।
बेहतर होगा कि वह मेरी देखभाल करे।
हम्म।
क्या आपने सोचा है?
हमने पहले क्या चर्चा की थी?
बस एक बार.
मा सी, इसके बारे में सोचना भी मत।
मत भूलना,
मैं मार्क्विस की औरत हूँ.
उन्होंने तुम्हें कई दिनों तक बंद करके रखा है।
मार्क्विस आपको बहुत पहले ही भूल चुका है।
इसके अतिरिक्त,
मार्क्विस अब सक्षम नहीं है।
मार्क्विस को क्या हुआ?
मार्क्विस नपुंसक हो गया है.
बकवास!
क्या अब भी दौड़ने की हिम्मत है?
- मुझे जाने दो!
- चुप रहो।
तुम्हारी चीखने की हिम्मत कैसे हुई?
ऐसा लगता है कि आज मुझे बेहतर चीजों का आनंद मिलेगा ।
मुझे छोड़ दो! मदद करो!
मार्क्विस, मेरी मदद करो!
मैंने लेडी कुई के नौकर कुईयुन से पूछा।
उसने कहा कि होंगझेन धूप
यह कुई युनफ़ेंग के अध्ययन से लिया गया था।
लेकिन वह केवल आदेशों का पालन कर रही थी
और पता नहीं था कि अंदर क्या है।
क्या आपने उसका अध्ययन कक्ष देखा है?
मैंने इसे कई बार खोजा
लेकिन इससे संबंधित कुछ भी नहीं मिला।
आप कैसे हैं?
क्या आपको कुछ मिला?
क्या आप जानते हैं कि लेडी कुई
बौद्ध सूत्रों का जाप करने के लिए खुद को एकांत में रखती हैं?
मासिक 1 और 15 तारीख को?
हाँ, उसकी यह आदत है।
क्या आपको लगता है कि यह संदिग्ध है?
♪पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है♪
♪बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है♪
♪वह तुम और मैं जो कभी हँसे थे♪
♪अब सिर्फ़ मैं ही अकेला बचा हूँ♪
♪बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी नज़र धुंधली हो रही है♪
♪मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहा हो♪
♪फिर भी दर्द बहुत वास्तविक लगता है♪
♪बर्फ में और तेज़ होता जा रहा है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪ठंडी हवा
एक सुनसान कोने से बहती है♪
♪ घूमती बर्फ में बहते जेड के टुकड़े ♪
♪मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है♪
♪समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है♪
♪ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह♪
♪ठंडी शाखाएँ तारों की धूल झाड़ती हैं♪
♪यह आपके प्रति मेरी अनंत भक्ति है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪वह शुद्ध सफेद रंग एक अंतहीन लालसा है♪
♪हवा बर्फ को बिखेर नहीं सकती,
वह कोकून में जमा हो जाती है♪
♪मुझे इस सर्दी में फँसाना♪
♪शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
क्षितिज की ओर बह रही है♪
♪विदाई का दुःख दूर ले जाना♪
♪मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ♪
♪ऐसी किस्मत का इंतज़ार
जो कभी नहीं आएगी♪